# Пинг-Понг

## Описание

"Пинг-Понг" — это классическая аркадная игра, реализованная с использованием библиотеки Pygame. Игрок может играть либо против другого игрока, либо против компьютера.

## Управление

### Главное меню

- `1` - Начать игру в режиме "Игрок против Игрока".
- `2` - Начать игру в режиме "Игрок против Компьютера".

### Во время игры

- `W` - Двигать левую ракетку вверх (Игрок 1).
- `S` - Двигать левую ракетку вниз (Игрок 1).
- `Стрелка вверх` - Двигать правую ракетку вверх (Игрок 2).
- `Стрелка вниз` - Двигать правую ракетку вниз (Игрок 2).
- `P` - Поставить игру на паузу/снять с паузы.

### В состоянии победы/поражения

- `Enter` - Вернуться в главное меню.

## Как играть

1. Запустите игру.
2. На экране появится главное меню.
3. Нажмите `1` для игры против другого игрока или `2` для игры против компьютера.
4. Во время игры управляйте своей ракеткой с помощью клавиш `W` и `S` (для левой ракетки) и стрелок вверх/вниз (для правой ракетки в режиме "Игрок против Игрока").
5. В режиме "Игрок против Компьютера" правая ракетка управляется автоматически.
6. Задача — отбивать мячик ракеткой, не позволяя ему пролететь мимо вас. Если мячик пролетает мимо ракетки, противник получает очко.
7. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не наберет 10 очков в раунде. Первый игрок, который выиграет 3 раунда, становится победителем.
8. Нажмите `P` для паузы и возобновления игры.

## Звуки

- `click.mp3` - Звук столкновения мяча с ракеткой или стенкой.
- `ura.mp3` - Звук, когда игрок забивает гол.
- `win.mp3` - Звук победы.
- `lose.mp3` - Звук поражения.

## Фоновое изображение

- `background.png` - Фоновое изображение игрового поля.

## Установка и запуск

1. Убедитесь, что у вас установлен Python и Pygame. Если нет, установите их:

    ```bash
    pip install pygame
    ```

2. Скачайте исходный код игры и звуковые файлы.
3. Запустите файл с исходным кодом:

    ```bash
    python ping-pong.py
    ```

## Примечания

- Не забудьте разместить все звуковые файлы и фоновое изображение в соответствующих папках (`sound` и `images` соответственно).
- Убедитесь, что пути к файлам правильно указаны в коде.